liebe Zuschauer von Easy German gerade
hat die deutsche Mannschaft gegen
England gespielt alle hatten einen grimy
erwartet und es ist ein grimi geworden
aber das Deutschland mit 4:1 gewinnt
heute Abend das hat damit hat niemand
gerechnet und deswegen sind die auch
unglaublich viele Tausende von Menschen
zusammengekommen es ist jetzt nur 20
Minuten nach spielabfff und seht was
hier los ist es ist einfach unglaublich
wir gehen jetzt in die Menge und checken
was so los
ist wir gehen hier weiter rein ich
möchte ich möchte du was möchtest du
denn sagen ich möchte alles sagen alles
alles ist das heute abend eine Sensation
oder was e ohne Scheiß 4 Z1 gegen
England das schönste auf der
Welt
Deutschland
Deutschland Deutschland
unfassbar wir gehen hier weiter nach
vorne und die deutschen können wirklich
feiern wir werden ja manchmal als eine
Nation gesehen die nicht feiern kann
aber das stimmt gar nicht anderen
Ländern heißt es deutsche können nicht
feuern stimmt das superut wir können nur
trinken super Deutschland super Deutland
super Deutschland super Deutschland
super
Deutschland man sagt ja manchmal die
deutschen können nicht richtig feiern
stimmt das
sch gut Feier nur ein bisschen Bier dann
geht's ab am ja m
hinsetzen
hinsetzen hinsetzen
m
B
a und sie feiern weiter
super Deutschland super Deutschland
super
Deutschland wir gehen weiter
rein hör mal was
ist was ist eigentlich deutsche
Partykultur ja hier am Kreisel
zusammenommen um den schönen deutschen
Sieg gegen England zu feiern wird das
hier die größte Party am Kreisel oder
kann es noch größer werden ja wenn wir
Argentinien weghauen wird bestimmt noch
ein bisschen besser und gegen
Niederlande im Finale da freue ich mich
auch schon drauf auf die Part also du
gehst davon aus dass argentinie heute
Abend gegen Mexico gewinnt ja denke ich
schon warum ja die besseren
Einzelspieler und denke die werden das
Spiel schon bestimmen und die nötigen
Tore schießen aber was können wir denn
gegen Messi machen gegen Messi ja wir
haben ja Anne Friedrich jetzt in der
Innenverteidigung der war super heute
oder der war gut wer war ansonsten der
beste Spieler heute ja Thomas Müller
dank seiner zwei Tore Sensation heute
oder nicht ganz normal gegen England
muss man gewinnen ja aber das hat ihr
habt ihr damit wirklich gerechnet heute
ja natürlich war das nicht eine
Sensation habt ihr nicht vom Fernseher
gestanden und gedacht nein das ist
wirklich wahr wir haben damit gerechnet
aber haben uns trotzdem tierisch darüber
gefreut Karawane K
karwan und wir hatten ja auch eigentlich
noch ein Gegentor ne bitte hätten auch
eigentlich noch ein Gegentor gehabt der
war ja nicht drin ach
so hast du in der Zeitlupe nicht genau
hingeschaut hat der Schiedsrichter
gepfiffen nein ich hab nicht
gehört so sind die Deutschen
dieut das war krass oder das schöne war
es war die Rache für Wembley das 2 Z2
wurde nicht gesehen vom englischen
Schiedsrichter ein sein müssen oder so
genial halber dahinter die Rache für wem
sage ich nur
perfekt
hinsetzen was ist deutsche
feuerkultur ich er
Nation hier versammeln spricht das für
sichba